Präsentation pro2E

Zielgruppe: Auftraggeber
Vorwissen: Keine Softwarekenntnisse, Vorstellungen von elektrotechnischen Aspekten

Einleitung: Team vorstellen, wir beginnen damit... paar infos->  Bilder von Gertiser (2')
- Muss-Ziele Software mit Demo //Frank (Luca macht Software) (3')
	Die Software basiert auf der Programmiersprache Java, Version JDK11.
	Die Software läuft auf den aktuellen Betriebssystemen von MacOS (ab Version 10.11) und Windows (7 oder neuer) fehlerfrei.
	Die Software ist in der MVC-Architektur realisiert.
	Die Bedienoberfläche soll für 80% der Nutzenden als bedienungsfreundlich und selbsterklärend empfunden werden.
	Die Bedienoberfläche wird mit JavaFX realisiert.
	Die Werte der parasitären Parameter sind einstellbar und zusätzlich um ?30% veränderbar via Schieberegler.
	Die Einfügungsverluste werden in Abhängigkeit der Fre-quenz [CM & DM] graphisch dargestellt.

- Wie wurde die Aufgabe gelöst und implementiert //Frank (3')

- Muss- Ziele Berechnungen //Luca (3')
	Die Berechnungen der Einfügungsverluste sind korrekt. Das heisst, sie stimmen mit den Simulationen vom Auf-traggeber überein.
	Die Berechnungen der Einfügungsverluste dauern weni-ger als eine Sekunde.
	Die Schaltung wird mit den relevanten Bauteilen ent-sprechend der Aufgabenstellung simuliert.

-- Stundenüebrsicht, PM,  (1')

- Wunschziele //Luca (Frank macht Software) (3')
	Die Ergebnisse (Graphen & Parameter) können als PDF- oder Textdatei gespeichert werden.
	Gespeicherte Dateien können geladen werden (Save-Load-Option).
	Bei Parameteränderungen mittels Slider wird eine zu-sätzliche Kurve der Verluständerung dargestellt.
	Die Sensibilitätsanalyse kann dargestellt werden.
	Es können beliebige Schaltungen erstellt und simuliert werden.




- Fragen


